OK 1. Fases más largas
OK 2. Banderas rojas (checkpoint)
OK 3. Dos mundos más
4. Armas (mini gun - pistola)



Items:
  OK Bloque indestructible
  Bloque con sorpresa
  Seta/Vida
  Corazones HUD para vidas
  Bloque destructible
  Estrellas escondidas en bloques o visible en escenario zonas difíciles
  Puertas a zonas especiales del nivel
  Tuberías a zonas especiales del nivel
  Escaleras a zonas especiales del nivel
  Arboles decorativos
  Arbustos decorativos
  Montañas decorativas
  Vallas decorativas
  Zonas de pinchos (en lugar de precipio)
  Zonas de lava (en lugar de precipio)
  Zonas de agua (en lugar de precipio)
  Muelle trampolín

Habilidades del personaje:
  Doble salto
  Descender de plataforma
  Subir y bajar escaleras
  Descender suavemente una pared de bloques
  Escalar saltando de lado a lado
  Nadar

Consejos para niveles:
  Suelo predominante. Escasas zonas de precipicio
  Algunos escenarios pueden ser cuevas (bloques por arriba y por debajo).
  Escasas plataformas móviles
  Algunos escenarios de zonas bajas y elevadas (múltiples caminos) con precipicios a los lados.
  Escenarios acuáticos



